<h1 style="text-align: center;">landing-page по бронированию билетов. Реализована ajax-отправка запроса по бронированию на jsonplaceholder.typicode.com, который возвращает id заказа. Добавлен интерактив на страницу.
</h1>

<a href="https://travel-landing-sable.vercel.app" style="text-align: center;">Развернутое приложение на Vercel</a>

## Что было сделано:

<ol>
  <li>Реализован интерактив на сайте:</li>
  <ol>
    <li>Плавное открытие бургер-меню</li>
    <li>Отсчет времени до окончания акции. После окончания акции блок скрывается от пользователя. Когда до окончания остается меньше суток - таймер показывает секунды. Также "часы/минуты/секунды" склоняются в зависимости от цифры.</li>
    <li>Анимация аккордеона с фиксированием значения высоты.</li>
    <li>Интеграция и настройка swiper.js</li>
  </ol>
  <li>Сформирована форма захвата клиента. При выборе даты и количества человек отображается первоначальная информация о бронировании и цена тура. На полях имени и телефона присутствуют маски для предотвращения ввода некорректных данных.</li>
  <li>Данные в формах захвата формируются через fetch из локального json файла с возможностью последующего изменения на загрузку из внешних систем.</li>
  <li>При нажатии на кнопку "Забронировать" появляется popup с окончательным подтверждением заказа.</li>
  <li>При отправке формы данные уходят ajax-запросом на jsonplaceholder.typicode.com, который возвращает id заявки.</li>
  <li>В футере также есть форма захвата email адреса, которая функционирует также как и обычная форма.</li>
</ol>